ag clúdach barrleabhar na seachtaine
D'fhógair lámh bheag claonta Linux an
Evu yu55 agus an cortex m55 ar imeall
feistí a thugann líonra néaróg AI
luasaire do chainteoirí gluaisteán sa todhchaí
bolgáin solais cuisneoirí agus gléasanna eile IOT
an ceann is cumhachtaí den dá cheann ar a dtugtar
is gnáthrud é an cortex m55
treoirphlean LAP microcontroller go maith
tá na hainmneacha eile éiteas yu55
luasaire AI an cortex go bunúsach
Tá m55 bunaithe ar theicneolaíocht héiliam airm
is é an t-éiteas u55 ar an láimh eile ná
forear ailtireacht núíosach agus bhí sé
próiseáil micrea-néarach air
aonad nó micrea-NPU go gairid
tá próiseálaithe ar fáil anois chun ceadúnas a fháil
agus tá sé i gceist iad a úsáid le chéile
cód feidhmithe reatha m55 an yu55
an mhatamaitic líonra néarach go léir a dhéanamh
i Crua-earraí tapa an stiúrthóir sinsearach de
Deir an IOT agus an fhoireann leabaithe ar airm
ceanglófar nach féidir úsáid a bhaint as an micrea-NPU
ní mór dó féin a bheith péireáilte le LAP
cosúil leis an cortex m55 an córas le chéile
seachadann 480 uair an fheidhmíocht
i gcomparáid le cortex-m roimhe seo
glúnta atá ag obair ar a gconlán féin
ceanglófar
táimid ag súil le sceallóga a fheiceáil ag baint úsáide astu
gormchlónna go luath an bhliain seo chugainn
uamhnach ní féidir liom a chreidiúint go bhfuil sé seo fíor
saol na n-aonad próiseála néarach
anois tá croílár SOC ar eolas agam mar seo
mar sin tá sé díreach sínithe ag - mo rud go díreach
is cuimhin liom aigne ocht mbliana mar is cuimhin liom
cé acu Star Trek a d'úsáid sé
pacáistí neuro an rud a thugtar orthu
ó bhí mo chuid gosh ar cheann de na Star Trek é
fiontar, b'fhéidir, mar is cosúil Oh
a bheith cosúil le teileatomhéadacht laistigh
an long agus mar a bheadh ​​siad ag bualadh
amach agus bheadh ​​orthu iad a athsholáthar agus
bhí na rudaí seo sa phacáiste glóthach ann
agus is maith liom nach dtarlódh sin riamh
Sílim gur Star Trek a thuigim
sin ach cuimhin liom breathnú go bhfuil mé
I mo thuairimse, ba mise Star Trek Enterprise agus mé
mar níl aon bhealach go bhfuilimid ag dul
an cineál ardteicneolaíochta sin
ní féidir é seo a dhéanamh cosúil le 15 20 bliain
ó shin agus anois táim ag breathnú ar rudaí mar seo
teacht tá sé cosúil le líonraí neuro is maith liom
ó mo mhaitheas gach bliain tá ceann nua ann
fhéidearthacht agus ní dhéanfainn riamh
Tá súil agam go bhfuil sé seo cosúil le mar sin táimid
ag caint mar an chéad ghéin eile de AI AI
atá chomh dÚsachtach agus nach bhfuil mórán acu
is féidir le sceallóga fiúntach teraflops a phróiseáil anois
níl a fhios agam cad é atá ann
tá sé i ndáiríre ach tá sé cosúil le magadh
méideanna sonraí a bhaineann le AI
mar sin is é sin an chéad rud eile
tá a fhios agat go mbeidh na coders in ann iad a dhéanamh
feistí smaointeoireachta ionas go mbeidh na cainteoirí cliste sin
leis seo agus leis an teicneolaíocht seo
a bheith níos cliste ná go bhfuil
dhá rud ar leith mar ionadh orm
go bhfuil ort LAP a bheith agat duit
caithfidh tú a bheith in ann rith
cód traidisiúnta yeah a mhalairt leat
ní bheifeá in ann mar ní bheadh ​​tú
in ann mar idirghníomhú daonna leis
ní mór ciseal a bheith ann do dhaoine
in ann rochtain a fháil ar an NPU yeah hmm
ar shlí eile ní dhéanaimid ach ár n-intinn a bhrath
go tapa sula ndéanfaí é seo a oiriúnú
fóin agus teicneolaíocht i bhfóin
ach ciallóidh mé ag an leibhéal seo
Níl a fhios agam mar d’fhéadfadh sé sin tarlú
athraigh ríomhaireacht shoghluaiste cinnte go bhfuil sé ag dul
a lán anlann a athrú is é sin an smaoineamh
go bhfuil sé ag éirí níos gasta níos lú
agus níos mó a chomhtháthú is é sin an bealach
téann teicneolaíocht agus mar sin feicimid a
athrú ollmhór ar an gcaoi a bpróiseáiltear sonraí
mar táimid ag lorg go sonrach
i dtreo AI agus foghlaim meaisín atá
vez